[Música]
hola qué tal amigas cómo estáis bueno ya
sabéis que en los últimos días estuvimos
comentando un poco las terribles burlas
a su físico que habría sufrido paola por
parte de muchos colaboradores de
televisión por parte de muchos
periodistas que tendrían muy mala leche
y por gran parte de las redes sociales y
es que sacaron unas fotografías en la
portada de la revista semana que no la
dejarían muy favorecida bien pues ojitos
porque esto podría haber afectado
muchísimo a la mujer del hijo de carmen
borrego y es que habrían salido a la luz
unas imágenes de una clínica estética a
la que habría acudido esta muchacha
paola olmedo a retocarse algunas cositas
de la cara en esta ocasión lo que
podemos confirmar es que en el vídeo que
seguramente va a estar poniendo algunas
imágenes en pantalla
[Música]
serían retoques de la piel vale son
inyecciones que podrían estar
vinculadas con mantener una piel más
firme más saludable una piel más suave
más bonita sí que es verdad que en las
imágenes podemos confirmar que también
carmen borrego y su pareja
no sé si su marido no se sienta casadas
y su marido josé carlos bernal también
habría acudido a la clínica nuestra
gente habrán dicho bueno hemos vendido
la exclusiva pues ya que tenemos el pack
pues también vamos a hacer ofertas vale
que nos hagan ofertas en las clínicas
nos operamos todos las caras que nos
hacemos cosas en la cara todos en pack
para que no cause para que nos cueste
menos y de camino lo ponemos en nuestras
redes sociales y seguramente así hagamos
promoción por lo tanto nos salga más
baratito de carmen borrego yo no sé si
esto tendrá que ver
con las críticas que ha recibido la
muchacha por el físico yo creo que
fueron muy mal ag poniendo esa
fotografía que no les favorecía para
nada cuando seguramente los disparos
habría otra mano para esta gente dispara
en la calle tantas tantas son muchas
fotografías que salen y seguramente
habría otra que le dejara bueno que le
dejara un poco mejor que le hiciera un
poquito más de justicia que pensáis que
usted es familia cree que ha afectado a
las críticas a paola y ha ido corriendo
a retocarse y no será el primer reto que
que se haga en la cara o creéis que le
dan igual las críticas ya que ella bueno
ande yo caliente y ríase la gente no es
lo que dice os estaré leyendo y os mando
un abrazo enorme
[Música]